Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен оны көрдім және бұл өте қызықты болды! ＞
<Уау~ Мен жай ғана Такахатаның фильмін көргім келді! ＞
<Рахмет! ＞
Секс! ақымақ!
<О, Пак-сан, сен қазір бастауыш мектептің бесінші сыныбындасың ба? ＞
<Иә, егер сіз бұл фильмді көрсеңіз→
Әркім бұрынғы күйіне қайтады.＞
Бұл рас!
Неліктен?
<Тарату кезінде смартфоннан немесе планшеттік компьютерден →
«Күз де Гибли!»…＞
<Не? Сіз не көре аласыз? ＞
♪♪~
Сіз 10 күн демалыс алатыныңызды айттыңыз →
Мен мұны шетелге сапар деп ойладым.
Сіз Ямагата ауылына барасыз ба? Окадзима мырза.
Иә. Жүрегіңіз ауырды ма?
Ауылды аңсаймын.
Жақында кездескенше. Сонда кездескенше.
Майя отбасы Кеттік. Аққанбе~.
Бұл не? Тоқта, бұл қауіпті.
Әй, бағаларың көтерілді ме? Мм... бірақ бұл жақсы.
Неліктен? Үйге келе салысымен →
Мен ауылдағы әжемнің үйіне барамын.
Сондықтан ұрысқанша көп уақыт өтеді.
Уау, бұл жақсы.
Сен де ауылға барасың ба, Токо-чан? Иә Нагано.
Тэко-чан ше? Мен білмеймін.
Әй, менің әкем вилла сатып алды.
Уау, бұл керемет!
Өйткені, сен математикадан жақсы емес едің.
Иә...бірақ мен ғылымнан 4 алдым.
Әй, сен жазғы демалыста қайда барасың?
Шын мәнінде емес.
Эй, эй, мені бір жерге апар.
Мен сені киноға апарамын.
Сіз «Цуру но Онгаэши» орындайсыз ба?
Олай емес, ауылдың бір жерінде.
Ауыл? Иә, ауылдағы әжемнің үйіндей.
Әже, сіз үйдесіз.
Ата! ...өлді, солай ма?
Бізде ауыл жоқ →
Өтінемін, сізде жоқ нәрсені сұрамаңыз.
Бұдан былай барлық жер лық толы болады, мен жолға шыға алмаймын.
Бірақ мен бір жерге барғым келеді.
«Оноя» ше? (Анашым) А?
Мен ``Охнояға'' жиі барамын, сондықтан менде шамамен бір бөлме бар →
Сізге бос орын қажет емес пе? Сонда... бұл қайда?
Дұрыс, ``Охноя'' жақсы. Тэко: Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Ал... Әй, бұл тау ма? теңіз?
Атами. А... Атами?
Иә, мен Шинкансенге міне аламын.
Иә, бұл жақсы.
Атами….
Қызық, неше түрлі монша бар.
Иә, үлкен Рим моншасы бар.
Иә, шағын ванналар көп.
Аққу ваннасы, үш түсті күлгін ванна, т.б.
Иә! Үш түсті күлгін ванна!
Үш түсті күлгін ванна….
Иә, бұл өте жақсы ванна.
Тэко Маған ванна ұнамайды.
Иә, әкемнің жұмысы бар→
Төртеуің бару керек.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Біз де... барамыз ба?
♪~ (Радиогимнастика)
♪～ (6-сынып) Таэко →
Күн сайын таңертең радио жаттығулары ♪~ Сіздің келгеніңіз өте жақсы.
Барлығы ауылға барады.
♪~
Тэко бір жерге бармай ма?
Жүр! қайда?
Атами!
Атами? Атамиге не үшін барасыз?
Мен шомыламын.
Хмм….
Бірақ бұл дұрыс болды.
Мен де келесі дүйсенбіден бастап туысымның үйіне барамын.
Сондықтан біраз уақытқа ешкім келмеуі мүмкін.
[TEL] (Нанако) Сәлем, мен Окадзимамын.
А, Нанако-ни-сан? Мен Тэкомын.
Мен бүгін кетемін, бірақ Мицуоның қайын ағасынан→
Сіз отағасына айтқан шығарсыз деп ойладым.
[TEL] Хмм, менің ойымша, ерекше ештеңе жоқ.
[ТЕЛ] Аа, дұрыс. Наоко маған печенье де сатып алмайды.
[ТЕЛ] Мицуо ағай екеуміз оны кейін қайтарамыз.
Жақсы, мен сәлем беремін.
Сенің анаң ше? [TEL] Мен бүгін шығамын.
[ТЕЛ] Бірақ сен ашулы болдың. Сіз келіскен некеден бас тарттыңыз.
[ТЕЛ] Қазір жасым 27-де, менде ондай жақсы әңгіме жоқ.
Ана болсаң, бар болғаны.
[ТЕЛ] Бірақ сіз бұл туралы ойлануыңыз керек, өйткені сіз енді жас емессіз.
Мен солай ойлаймын. [TEL] Иә.
[ТЕЛ] Мәңгі көңіл күйде қала алмайсың.
[ТЕЛ] Сіз де бір нәрсемен айналысасыз.
[ТЕЛ] Өткен жылы дала жұмыстарына көмектестіңіз бе?
Дұрыс, біз күріш жинап жатырмыз.Биыл мақсары тереміз.
[TEL] Мақсары? иә!
Нанако-ни-санның арқасында біз ауылдық жерлерді сақтай алдық→
Егер сіз шынымен ауылда болғыңыз келсе, оның дәмін татасыз!
Хехе…. [TEL] Хехехе... Жарайды.
[TEL] Бұл демалыс күні, сол ескі үйде қалмаңыз →
Сəнді зейнетпен жақсы өмір сүрсем ғой.
[TEL] Сіз керемет жігітті кездестіруіңіз мүмкін.
Жоқ, жоқ, онда сіз Охноядағы үш түсті күлгін ваннаға түсесіз.
[ТЕЛ] «Охноя»?
[ТЕЛ] Ah~ah~ah~ Мен мұны өткен күні естідім. Хахаха...
[TEL] Сіз әлі де осыған әуестенесіз бе?
[TEL] Сіз иығыңызға қорқынышты өткен күнмен өмір сүріп жатырсыз, солай емес пе?
[ТЕЛ] Хахахаха….
Сәлем әже.
Әлі емес пе?
Әй, жуынып алайық.
Жаңа ғана кірмедің бе?
Бірақ бұл тек аққу моншасы.
Уау….
<Мен әбден жалықтым, сондықтан мен Гримм ваннасынан бастадым→
Су перісі ваннасы, лимон ваннасы, үш түсті күлгін ванна→
Мен ваннада баспалдақпен көтерілетін сөйлем…＞
Үлкен!
<Рим моншаларына келгенде→
Мен әбден қызардым...＞
Бұл керемет...
<Көптен күткен түнгі сапар кенет аяқталды→
Бізді ұзақ, ұзақ жазғы демалыс күтіп тұрды.
♪～ (Радиогимнастика)
♪~
＜Бүгінгі күні апалы-сіңлі болып бас қосқан кезде→
Мен бұл туралы әпкелеріме кездейсоқ айттым>
<Иә, солай болды! Мен күліп жібердім →
Сол күндердің естелігінде гүлдер жайнады＞
Уау.
Сіз оны жеп көрдіңіз бе? (Нанако) Жоқ, бұл бірінші рет.
Себебі мен сұрадым. Мен білемін.
Оны қайдан сатып алдыңыз? әке. (Әкесі) Гинзадағы ``Сембикия''.
Қымбат емес пе еді?
Мұны қалай жеуге болады?
Оны сақиналарға кесіңіз. Қалай?
Мен білмеймін.
Әке, дүкен қызметкерлерінен сұрамадыңыз ба?
Хмм….
Мынаны келесі жексенбіде жейміз.
Аа, сен бүгін тамақ ішпейсің бе?
Өйткені сіз оны қалай жеу керектігін білмейсіз.
Хмм.
Банан жеңіз.
А, мен де.
Жылы елдерде сирек кездесетін жемістер бар.
Қазір! Мен ананасты қалай жеу керектігін білемін.
А~ Шынымен!?
Эй... мынаны берші.
Абайлап кесіңіз.
Деба пышағы жақсы емес пе?
Уау.
Хехехе... Жағымды иіс. Жақсы иіс.
Уау... Жағымды иіс Жағымды иіс.
Уау. Мен түсінемін.
Уау. Қараңызшы, табақ.
А-а... дұрыс.
Итадакимасу. (Барлығы) Мен оны аламын.
Қатты….
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл өте тәтті емес.
Дәмі консервілерден мүлде басқаша.
Ұзақ өмір сүрсең, көп нәрсені бастан кешіресің.
Оны Тэкоға беріңіз. мен де.
Аа...
Дәмді….
Таеко өзіңізді тамақ ішуге мәжбүрлемеңіз.
Бұл сізді ашуландырады.
Не? Бұл қызықсыз.
Бананның дәмі әлдеқайда жақсы.
Шынында да.
Банан жемістердің патшасы болса керек.
Банан жеңіз.
[Теледидар]♪~ Егер бәрібір мені алдайтын болсаң
[Теледидар]♪~ Өлгенше алда мені
[Теледидар]♪~ Мен мұны қаладым
[Теледидар]♪~ Қызыл рубин
《Өйткені, жемістердің патшасы... Жемістердің патшасы...》
＜Рим моншасында есінен танып, ананас алғаш рет жеген жылым →
Топтық дыбыстар Битлз Жапонияға келгеннен кейін танымал бола бастады→
Электр жебе көзді ашып-жұмғанша келді>
♪~ Осы жағажайда
<Нанако-ни, өнер университетінің бірінші курс студенті, →
Әрқашан трендтердің алдыңғы жағында＞
Иә, бұл «Мишель», солай ма? «Битлз»...
<Алдымен мини юбка кидім→
Мен де басқалар сияқты бөксемді қағаз пакетпен жауып, баспалдақпен жоғары көтерілдім>
<Яэко-нее, ол орта мектептің екінші курсында дарынды, →
Сонда да мен Такаразукадағы бірдеңе мырзаға ғашықпын>
Yaeko-neechan.
Есікті қағам деп айта бересің!
<Әпкелер туралы естеліктер→
Мен негізінен өз кумирлерім мен сәнім туралы ойладым>
<Мен де Джулидің «Жолбарыстарының» жанкүйері болдым →
Дебютке дейін→
Мектеп пен үй арасында жай ғана қатынайтын өмір сүру →
Менде керемет естеліктер қалған жоқ>
Ол үнемі шығып тұрды. Иә, бұл жақсы.
Мен Токиода өткен кітапты шолу байқауына бардым →
Ол маған қамқорлық жасауды айтты, себебі мен оны беруім мүмкін.
I'd be happy if that happened. Мен тағы да мектептегі түскі астан шықтым.
Не? Неге оны нанға саласыз?
Себебі мен Онамасуды жек көремін. Егер сіз мұны жасасаңыз →
Енді оны жеуге болмайды. Бұл босқа.
Маған ұнайтындар мен ұнатпайтындар көп.
Жазуды сәл ғана жақсы білетін баладан жақсы →
Таңдамайтын, бәрін жейтін балалар жақсырақ →
He's always been great.
А... Аа...
Wow, I can't drink that much. Дәмі сондай жаман.
Сүт жақсы, ал шалғам мен пияз жақсы емес.
Мен бүгін сәбізді қалдырамын, сондықтан сүт ішуім керек.
You can only keep one type →
I wonder who made the decision.
Shall we have a drink? Шынымен!?
Келесі жолы оның орнына шалғам немесе пияз жей аласыз ба?
Yeah yeah yeah yeah.
Рахмет!
Әй, сәбіз! You can leave one behind.
Аа...
After all, the second drink is tough...
Маған «қайтадан жаса» деп өтсе де→
Some people just run away→
I think that's definitely not allowed.
«Бәрін қайта жасау» деген ұғым жоқ.
Don't run in the hallways.
Иә, иә. It's dangerous, isn't it? You might bump into someone.
Мен бір нәрсеге соқтығыссам ше →
This one will fly away. Апыр-ай.
Не? Хахаха!
Қашып кетсең ештеңе істей алмайсың.
Yes, that's right.
Неліктен біз «қайта жасауды» жоймаймыз?
Жоқ, бұл ереже.
Пікіріңіз болса, қолыңызды көтеріңіз!
Иә! (Төраға) Тани мырза.
Шұбан жүгіріп барып, дәлізде жүгіріп келе жатқан адамды ұстап алды →
Менің ойымша, оларға «бәрін қайта жасауға» рұқсат беру жақсы болар еді.
Иә! иә! (Төраға) Сузуки мырза.
Содан кейін мен жүгірген апта нөмірі →
Мен басынан бастауым керек деп ойлаймын.
Иә, дұрыс.
«Бұл жақсы!»
Иә.
Иә! (Төраға) Цунэко Тани.
Апталық ауысымды ''қайталау'' қажет емес деп ойлаймын.
Өйткені…→
Weekly — жылдам келе жатқан көліктерді ұстайтын полиция көлігі→
Өйткені олардың рөлі бірдей.
Уау….
Қарсылықтар бар ма?
Бұл полиция көлігі.
Жүгірмеңіз.
Содан Шұбан жүгіріп кетеді →
Оларға «бәрін қайта жасауға» рұқсат беру дұрыс деп шешіңіз.
Күн тәртібінде тағы бір нәрсе бар ма?
Иә! (Төраға) Тани мырза.
Тағы да сол жігіт. Интрузивті.
Сөйлеуді тоқтатыңыз.
Соңғы уақытта кейбір адамдар мектептегі түскі асты артта қалдырды.
Мен кеше бір журналдан Вьетнам соғысы туралы мақаланы оқыдым.
Шет елдерде кедейлер көп.
Біз бақыттымыз.
«Мен бақыттымын». Хахаха….
Охон.
Менің ойымша, біз тағамды бағалауымыз керек.
Енді мектеп түскі асқа арналған гарнирлер →
Бір типті → сақтауға болатынын айтады
Менің ойымша, бұл тәтті!
Неге, Цунеко, сен әдемі көрінесің. Бая~!
Тым болмаса біреуін қалдыру дұрыс емес пе?
Сонда бәрі артына сүт қалдырады.
Оның орнына тамақ сұраған дұрыс емес пе?
Бұл анық, солай ма?
Кейбіреулер оны нанға қалдырады. Е, бұл жасырын.
≪Мектептегі түскі ас Килла≫ (Кобаяши) Пікір...
Пікіріңіз болса, қолыңызды көтеріңіз!
«Мен таң қалдым».
<5-сыныпта оқып жүрген кезімде осындай ұмытылмас естеліктер қалды→
Кенет ойыма бірінен соң бірі келген нәрсе>
<Тіпті бұл ұсақ-түйектер де→
Менің есімде анық →
Бұл менің басымды кино сияқты →
Нағыз мені басып кетті>
Хэхехе…. Хахаха….
Окадзима мырза деген біреу бар ма?
А, бұл адам.
Хирота-кун 5-сыныптағы Окадзима-санды ұнатады.
Уфуфу… Аха….
Кеттік.
Ахаха….
Хироға айт: «Мен саған айттым!»
Асығыңыз, асығыңыз!
Қараңыз.
Хмм.
Әй, қайда, қайда, қайда? Ана жерде.
А, бұл рас! Эй.
Хирота-кун қандай адам? мен білмеймін.
Мен де. Тэко-чан, сен шынымен білмейсің бе?
Мен... мүлде білмеймін.
Хирота-кун деген кім?
Ах, 5-сыныптың баласы. Хиро, мен сені шақырып тұрмын.
Иә, бұл менмін.
Lewd Alley-ге оғаш нәрселер жазбаңыз →
Окадзима мырза осылай деді.
Әй... Мен ештеңе жазған жоқпын.
О, Хиро, сен 5-сыныптың қызы Окадзиманы ұнататынын айттың.
Дұрыс, дұрыс. Сондықтан мен оны жазып алдым.
Ех!
♪~ Маған Ча Ча Ча ұнайды.
♪~ Сен алыссың, ча-ча-ча.
♪～ Алыстан жұлдыздар
Қош бол.
♪～ көретіндей
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тэко-чан!
Мен Хирота-кунмен жаңа ғана таныстым!
Е!
Мен саған оғаш ештеңе жазба деп айттым.
Хехе…. О, Цунэко-чан!
Ах, жоқ.
Саған жақсы, Тэко-чан.
Ух... иә.
Осы жолмен Осы жолмен.
Қараңдаршы, мынау Хирота-кун.
≪Не? 4-сыныптағы Хирота Окадзиманы ұнатады ма? ≫
Хирота керемет, ол эйс.
Иә? Бейсбол?
Сол допты соға алатын жалғыз адам – Тономура.
Эй, дұрыс.
Келесі сынып сайысы бізге қарсы болады.
♪♪~
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Хирота!
Провокацияны ең көп хаос қажет сәтке тура келтіруіміз керек.
Тономура, соқты!
Оны жай қалдырыңыз!
Хиро! Іске сәт!
Окадзима мырза қарап тұр!
Ахаха….
Тономура-кун, бар күшіңді сал!
Ереуіл!
Керемет, Хиро! Strikeout Strikeout!
Тэко-чан, сен 4-топты қолдасаң, қабылдамайды!
Мен... Мен олай істемеймін!
Кассе~ Кассе~ Тономура!
Кассе~ Кассе~ Тономура! Кассе~ Кассе~….
Уау! Бар!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Ай!
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
Соқ, Сью! Бір аяқ!
Ереуіл!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Керемет...
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
<Тіпті мен сияқты бейсболды білмейтін адам үшін→
Мен Хирота-кунның керемет екенін ғана білемін...>
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Үйге жүгіру Үйге жүгіру!
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
Не болды? Тэко-чан.
＜Өте суық және жүйке→
Жуынатын бөлмеге бес рет бардым>
Ей, мынау, мынау! қауіпсіз!
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Рақмет. Ал отбасың ше?
5-тен 3-ке дейін 4 топ жеңеді.
Сізге көп рахмет!
Ай!
Керемет Хиро! Гокуру мырза!
Хиро Бұл керемет болды!
Сотқа жол берілмейді.
Неліктен? Мен оны шынымен түсінбесем де.
Тономура тіпті допты да соға алмаса, ол бізді неге соғады?
Дұрыс.
Тономура-кун алғанымен, Сью қате жіберді, солай ма?
3 ұпай берілді. Ха...
Жарайсың.
Мұғалім барлығына балмұздақ сатып береді.
Шынымен бе? Керемет!
Эй Хиро, Окадзима мырзамен бірге барыңыз.
Иә, иә!
Мен... немесе үйге бара жатырмын...
Не болды? Тэко-чан.
Қараңдар, мен үйдемін.
Ах... бұл...!
Сондай азғын... Сондай азғын...
Су Су Льюд… Йоко… Йоко….
О, жаңбырлы күн! сурет?
Сізге қайсысы көбірек ұнайды, бұлтты күн немесе шуақты күн?
Ku….
Бұлтты.
Аа, дәл солай.
♪♪~
Жаңбырлы күндер...бұлтты күндер және шуақты күндер→
Сізге қайсысы көбірек ұнайды?
Аа, дәл солай.
Кук-кук….
Кя~! Ахаха….
Ахаха…хехехе….
<Мен келесі сапардамын→
Мені, бесінші курстың бастауыш сынып оқушысын әкелетін ойым жоқ еді.>
<Бірақ мен қайта тірілгенде 10 жаста едім →
Ол мені оңайлықпен тастап кетпейтін еді.＞
＜Бірақ сен неге бастауыш мектептің бесінші сыныбындасың?＞
((Дене тәрбиесінің 4 кезеңінде бейсболды тек ұлдар ойнайды))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Неге?)) (Ұлдар) ((Уау, бейсбол))
((Бүгін мен сізге маңызды оқиғаны айтып беремін))
Жарайды, бәрің бастауыш мектепті бітіресің→
Кіші орта мектеп Орта мектепке өту →
Ер жетіп, бала туады→
Әйел денесі нәрестені тууға дайындалады.
Сіз білесіз бе? Иә.
Шынымен бе?
Мұны төртінші сыныпта оқып жүргенімде анам үйретті.
Себебі менде жақсы өсу бар.
Хатсуику? Бұл дұрыс.
Ұзын және семіз балалардың етеккір мерзімі ерте келеді дейді.
Сонымен, Эномото-сан, Онобу, Ри-чан және т.б. қараңыз→
Сіздің етеккіріңіз болған жоқ па? Ха...
Эй, эй, эй….
Мұны сатып алғыңыз келе ме? мен сатып аламын.
Күтілгендей. Тэко-чан да сатып алады, солай ма?
Ух... иә….
Менің ойымша, сіз оны сатып алуыңыз керек.
Қараңызшы, денсаулық сақтау мұғалімі де → депті
Бұл сізге бір күні керек болады. Бұл дұрыс.
Эй, сен қыздардың медбикеге шалбар алуға баратынын білесің бе?
Иә?
Сью, сен білесің бе? Жоқ.
Эй, неге?
Неліктен шалбар сатып алмақсыз?
Бұл... Бұл...
Мектепте неге шалбар сатады? Жүзуге арналған сандықтар?
≪Eh≫
Накаяма-кунға айттыңыз ба!?
Неге олай дедің? Жігіттермен сөйлеспеу керек.
Иә, бұл жай ғана қыздың сыры емес.
Ри-чан Өйткені маған Накаяма-кун ұнайды.
Сіз маған айтуымды өтіндіңіз, солай ма?
Ух... иә.
(есіктің ашылған дыбысы)
Не болды? Ри-чан етеккір туралы айтады →
Мен Накаяма-кунға айттым. Мүмкін емес.
Накаяма-кун, мен бәріне айтамын.
Құпия болсын дедім. Бұл сенуге болатын нәрсе ме?
Сәлем. Эй.
Мүмкін емес. Жігіттер тентек.
Бұл юбкаңды төңкеру де емес.
Қауіпсіз! Кя~!
Жыныстық қатынас! ақымақ!
<Белдемшенің осынау гүлденген шағында →
Күтілгендей, етеккір танымал болды.
Қауіпсіз! Әй, бұл менің етеккірім.
Кя! Хахаха!
Қазірдің өзінде! Күте тұрыңыз~! Бұл жаман.
...
Идиот! Ол аурады.
Күтіңіз~.
Ой! Таку қазірдің өзінде~!
Сіз етеккірдесіз бе? Жоқ!
Бұл Ри Чанның кінәсі.
Кешіріңіз. Не?
Менің Накаяма-кунға айтқаным. Негізінде.
Бірақ денсаулық мұғалімі де маңызды екенін айтты.
Бұл дұрыс, бірақ...
Бұл төртінші сыныпта оқып жүргенімде болды.
Шынымен бе?
Сондықтан кейде дене шынықтыру сабағынан үзіліс жасайсың.
Сіз етеккір келгенде дене шынықтыру сабағынан демалыс аласыз ба?
Дұрыс, анам үзіліс жасау керектігін айтты.
Накаяма-кун, қыз болу қиын дедіңіз...
Дене шынықтыру сабағынан үзіліс алып жатқанымды айттым ба!? Иә.
Мен басқа ұлдарға айтпауға уәде бердім.
Олай десеңіз →
Адамдар ЖҚС өткізіп алған балалардың барлығы етеккірінде деп ойлайды!
Иә? Бұл дұрыс!
Кохон Кохон.
Дене шынықтыру Мен үзіліс жасамаймын.
Жоқ, егер сіз олардың күшеюіне жол берсеңіз, жазғы суық тию ауыр болуы мүмкін.
Олай болса, сабаққа келмейсің. Сіздің қызуыңыз жоқ, барыңыз.
Олай болса мен де дене шынықтырумен айналысамын. Қалағаныңды істе.
Суығым қайтып келді ме, білмеймін.
Кохон Кохон Кохон.
Мен барамын.
Мен дене шынықтыру сабағын қашан сонша ұната бастадым...
Тэконың беті ашық қызыл.
А, бұл рас. (Цунэко) Не ​​болды?
Мен суық тиіп қалдым.
Қызуыңыз көтеріліп тұрған жоқ па? Дене тәрбиесіне қарамаңыз.
Бұлай жасамаңыз. Мен келіп айтамын.
Жақсы! Өйткені...
Мен байланыс кітапшасын жаздым.
Бұл жақсы.
Эй.
Жолдан кет! Уау, солай!
Мен де бүгін экскурсиядамын.
Жақсы... Мен доджбол ойнағым келеді.
Ри Чан, у...
Мм... Сіздің етеккіріңіз ме?
Иә.
Жоқ, мен суық тиіп қалдым.
Мен Тэко Чанның ауырғанын білемін.
Иә, мен ауырып тұрмын.
Етеккір ауру емес.
Аа...
Доджбол ойнасам екен деп тілеймін.
Ах.
Әй, менің етеккірім жұқпалы! иә?
Ұстамаңыз! Ұстамаңыз!
Бұл қауіпті болды. Мен дерлік жұқтырдым.
Сәлем, міне, міне.
Менің етеккірім жұқпалы.
Ухуху...
Ақымаққа ұқсайды Ахахах....
О... бұл жерде ештеңе жоқ!
Тэко-чан?
Әй, екі етеккір адам! Жоқ!
Бұзық хехехе...
Ри Чан, сен жақсысың.
Өйткені анам мұның жаман емес екенін айтты.
Бұл дұрыс, бірақ...
<Ол күндерді есіме түсіретін себебім, қуыршақ маусымы келді→
Қайта айналып келгендіктен бе деп ойлаймын...＞
＜Әрине, бірнеше жыл бұрынғы мен алғаш жұмыс істей бастаған кездегіден бір нәрсе өзгерді＞
＜Жұмыс орнында немесе ойында→
Біз ұлдарға қарағанда жарқын әрі жігерлі едік>
＜Алайда, қазір ойлап қарасам, мені жай ғана алып кетті→
Бәлкім, ол жай ғана қанаттарын қимылдатқан шығар>
<5-сынып оқушысы ретінде мені мазалайтын нәрсе →
«Өзіңізге қарап, қанатыңызды қайта соғып көріңіз» →
Бұл мені үйрету үшін бе деп ойлаймын...>
＜Бәрібір, Ямагатаға жетуге уақытым таусылып жатыр→
Мен ұйықтаймын деп шештім>
Жоқ.
Ах!
Ах! Ах...
О, кешіріңіз, сіз ``Akebono №3''-ке бардыңыз ба?
Пойыздан қалып қалдыңыз ба? Сіз. Жоқ... аа...
Ах!
Таэко Окадзима... солай ма?
А... дұрыс...
Ах~ Түсіндім~ Машина міне.
А... бірақ кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
А, есіңде жоқ па?
Ешқандай есіңізде жоқ, солай ма? Хехе...
Мен Тосиомын, бұл Казуо-санның Матай Токосы.
Ах!
О, солай ма?
Ахахах... Маған ұнамайды...
А... бірдеңе дұрыс емес пе?
Кешіріңіз.
Мен тағы да соқтым деп ойладым.
​​О?
Жоқ, бұл қорқынышты. Сіз атауды дұрыс тексердіңіз бе?
Дұрыс. Сондықтан мен...хехе... Мен қатты қобалжыдым.
Кешіріңіз.
Жоқ, хехе...
А, Кадзуоның қайын ағасы?
Әй, кеше кенеттен телефон соқты→
Сіз, өтінемін, мені алып кетіңіз.
Жаңбыр жауды ма?
Иә, бірақ бүгін күн ашық болады.
Әкемнің көлігін қарызға алсам, жақсы болар еді...
Маған бұл көлік ұнайды.
Бұл сәл тар, бірақ жалғастырыңыз.
♪~ Ах.
♪~ Мен оны қосулы қалдыра аламын ба?
♪~ Иә.
♪~
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
♪~
Бұл әдеттен тыс музыка.
Венгриядан келген «Музикас» атты бес адамдық топ.
Иә, Венгрия? Иә.
Сіз көбірек білесіз бе?
Кішкене ғана шаруа музыкасы.
Маған ұнайды, өйткені мен шаруа адаммын.
Хехе... Керемет.
Дұрыс! Хехе….
♪~
Өткен жылы күріш орғаннан кейін бас үйде ауызашар тойын өткіздік.
Антоки…. аа!
Иә, ол кезде жас жігіттер намысқой көрінетін.
Есіңде жоқ па?
Негізі Токиодан бір жас қыз келді→
Мен қарап шығуға бардым. Мен солардың бірі болдым. Хехе...
Ах, а...
Ақымақ!
Мақсары Олар оларды теруге келді...
Сіз бояумен немесе бірдеңемен айналысып жатырсыз ба?
Жоқ. Маған жай ғана нәрселер ұнайды. Қараңызшы, мақсары сирек кездеседі емес пе?
А... Мұндағы адамдар үшін бұл таңқаларлық емес шығар.
Жоқ, барлық есімдер атақты.
Бұл бұрыннан жоғалып кеткен ерекше өнім.
Мен де жасамаймын.
Бірақ Эдо кезеңі ғажап емес пе?
Иә, Бенихана Даиджин сияқты.
Ақша тапқандар үшін бұл таңқаларлық болса керек→
Бұл жай ғана шаруалар үшін егін.
Жақсы….
«Кім қызыл гүлге айналады?» дегенді білесің бе?
Иә, бұл Башоның өлеңі. Мен келер алдында қарадым.
О, солай ма?
Жоқ, мен де түнеп шықтым.
Ал, хехехе...
Білесіз бе, бұл сол кітапта жазылған→
Гүл теретін әйелдер→
Ол өмірінде бір рет болса да қызыл қызыл кие алмады.
Сіз мұнда имони кешін өткізесіз бе?
Иә, өзен арнасы адамға толы.
Ауыл шаруашылығы әлі де қиын ба? Аграрлық жерлерді қысқарту және ырықтандыру сияқты нәрселер.
Аа, бұл өте қиын.
Егер біз осындай әрекет жасасақ, менің ойымша, Жапонияның ауыл шаруашылығы жойылады.
Бір күні кенет маған соқты.
Бірақ бұл өте қиын дейді→
Тынбай еңбек етсең, қиын емес жұмыс жоқ.
Қала жұмысы да солай емес пе?
Иә.
Бірақ өмірдегі мақсатын жұмыс табатындар саны азайып бара жатқан сияқты.
Тэко-сан ше?
Не, мен? Иә.
Мен де олай ойламаймын.
Жұмыс Мен оны жек көрмеймін.
Ауыл шаруашылығында қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын деп ойлаймын.
Тірі заттарды өсіру қызық.
Малға?
А…?
Хахаха Бұл дұрыс емес.
Мен сиыр мен тауық ұстаймын, бірақ ол мал шаруашылығы емес→
Қара, күріш, алма, шие→
Бұл тірі зат, солай ма? аа.
Иә, сен маған ұнайсың және саған қамқорлық жасауға бар күшімді саламын→
Тіпті қарсы жақтың өзі де солай сезінеді→
Мен ол бар күш-жігерін салып жатқандай сезінемін.
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
Бұл дұрыс емес. Мен түсінетін сияқтымын.
Негізі мен жақында ғана компанияда жұмыс істедім→
Мен фермер ретінде әлі де жаңадан бастап жатырмын.
Ата-аналар менде бәрі жақсы.
О, солай ма? Иә.
Сондықтан, мүмкін, мен күшті нәрсе айта аламын →
Бізге импульс керек.
Органикалық ауыл шаруашылығы бойынша аға ағамның өтінішімен жұмысымды тастадым→
Маған бұл қате деп айтты, бірақ әзірге өкінбеймін.
Органикалық егіншілік дегеніміз не?
(жөтел жөтел)
Ерлікті қажет ететін ауыл шаруашылығы Ерлікті қажет ететін ауыл шаруашылығы.
... жай ғана әзіл. Бұл органикалық зат.
Компост, пестицидтер мен химиялық тыңайтқыштарды қолдану →
Мүмкіндігінше аз пайдаланыңыз Бұл ауыл шаруашылығы туралы.
А, мен пестицидтер немесе пестицидтер аз деп естіген жоқпын...
А, мен мұны теріс мағынада айтып тұрған жоқпын →
Тірі заттардың өзінде болатын тіршілік күшін сызу →
Адамдар тек осыған көмектеседі →
Бұл салқын ауыл шаруашылығы туралы. Күрсіну….
Бірақ мұндай көмек өте қиын.
Ол мені тікелей далаға апаруымды өтінді.
Иә, мен сізге бірден көмектесемін.
О... ұйықтамайсың ба?
О, өйткені мақсары →
Сіз тікенекті таңертеңгі шықпен жұмсақ кезде тересіз, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен түнгі адаммын, сондықтан бірден таңертеңгі өмір салтына қалай ауысуға болады →
Мен түнде келгенім дұрыс деп ойладым.
Эй, сен бар күшіңді салып жатырсың.
♪♪~
Міне!
Қайырлы таң!
♪♪~
Тэко-сан, сенің мұнда келгеніңе қуаныштымын.
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Әже, жағдайыңыз жақсы деп үміттенемін!
Сізді көргеніме қуаныштымын. Сізді көргеніме қуаныштымын. Шаршаған жоқсың ба?
Жоқ, мүлде емес!
Мен футон қойдым.
Жарайды, қарашы, жігерің толып жатыр!
Эй, сен Монпе курткасын киіп, көңілді көрінесің.
Хехехе... Бірақ мен дайындағаным осы ғана.
Жоқ, тіпті бұл күндердің жас әйелдері де ренжіп, ұзаққа бармайды →
Тэко-сан әлдеқайда салмақты.
Данда.
♪♪~
Эххехе….
Тэко-сан!
(Ысырма дыбысы)
Сәлем!
Хахаха... Уау! Ааа аа….
Ахаха…. Хахаха….
♪♪~
<Осы сары гүлден→
Мұндай ашық қызыл түсті қалай жасауға болады? ＞
<Өмір бойы ернінде қызыл түсті бояуды киіп көрмеген қыздарға арналған→
Мен киотолық әдемі әйелге деген реніш дауыстарын естігендей болдым>
Бір уыс қызыл → алу үшін осы гүлдің <60 жапырақшасы қажет
Иридесцентті таза қызыл қызыл - →
Сол кездің өзінде оның құны алтынмен бірдей деп айтылды.
Иә.
♪♪~
Ах...
<Жуылған гүлдерді басып, ысқылау→
Су мен ауа жеткілікті түрде әсер еткенде→
Сары гүл жапырақшалары тотығады және бірте-бірте қызарып кетеді>
<Егер оны тағы 2-3 күн қалдырсаңыз→
Гүл ашытып, әбден қызарып, жабысқақ болады>
<Мұны ерітіндімен ұнтақтап, сығып алғаннан кейін →
Шарға айналдырып, ұсақтап, күнге кептіріп алсаңыз→
Ханамочи, қызыл түстің шикізаты аяқталды.
<Сары қалдық сұйықтықтың құрамындағы қызыл пигмент→
Мақсары бояуында бояу тікелей матаға сіңеді＞
Боялған ~ Боялған.
Мақсары бояуын қолдансаңыз, түсі жақсы болады.
Түс жақсы болса, өзімді жақсы сезінемін.
<Қызыл-ақ ұнтақ пен жарқыраған кимоноға қатысы жоқ ауыл әйелдері→
Бұл мақсары бояуы олардың қарапайым өмірлеріне бояу қосу үшін қолданылған деседі.
<Сары пигмент суда ериді→
Мақта мен зығыр әдемі ашық қызғылт түске боялған>
Уау, өте әдемі!
＜Қазіргі таңда машиналар орнатылып, біраз жұмыс күші үнемделеді→
Осы тапсырмалардың барлығын күнде гүл теру кезінде қайталаңыз＞
♪♪~
<Ханамочи көгеруге бейім→
Гүлдердің терілетін уақыты бар, олар күтпейді.
<Ақырында мен теріп, артыма қараған кезде →
Сіз білмей тұрып, жаңа гүлдер қайтадан гүлдейді.＞
Аа...
<Жаңбырлы маусымның жаңбыры аямай төгіледі→
Кейде жұмыс түнге дейін созылады >
<Көзді ашып-жұмғанша өтіп жатыр күн сайын, Қуанып шаршадым→
Баяғыдағы гүл терген қыздың өмірі туралы ойладым>
<Бала кезімде осылай көмектесуге мүмкіндік болса→
Кітапқа шолу емес →
Мен одан да жанды эссе жазар едім...>
Сәлем анашым, 5000 иен. 5000 иен? Бұл көп ақша.
Мен сен маған жаңа спорттық аяқ киім сатып аласың дедім.
Спорттық аяқ киім тозды ма? Иә.
Мүмкін емес. Бұл Puma компаниясынан.
«Пума»? Иә, `` Puma.''
«Пума» ма, әлде басқасы ма, білмеймін →
Анбе арзанырақ.
Қазір қандай киім киіп жүрсіз?
Ақсақ болғаны сонша, оны енді ешкім кимейді→
Барлығына «PUMA» спорттық аяқ киімі→
Өйткені олар оны сатып алады. (Киёко) Бәрің кімсіңдер?
Како-чан – Мег-чан →
Содан кейін Я-чан мен Нончан.
Қараңдаршы, біз тек төртеуміз.
Басқалары да бар, өйткені бәрі оларды киеді.
Жоқ, жоқ, жоқ, маған көмектесіп әуре болма...
((Сіз тағы да Барби көйлегін киіп жүрсіз →
Сонымен, сіз оны сатып алдыңыз ба? Бұл менің туған күнім де емес))
Сіз мұны тек Рождество мен туған күндерде жасауға уәде бермедіңіз бе?
Әкем Тэко үшін өте мейірімді!
Солай болды ма? Тарбо.
Өйткені...
Йэко-ни-чан, сен маған ұзын жеңді кимоно сатып алдың, солай ма?
Бұл тіпті кәмелеттік жасқа толу рәсімі де емес. Мен оны шайға киемін.
Біз де сіз сияқты күрделіміз →
Менен сатып алуды сұрама, бірақ анда-санда мен оны сатып алуды сұраймын.
Сәлем. Бұл дұрыс!
Абайсызда болмаңыз.
Маған ұнайтындар мен ұнатпайтындар көп.
Әке, сіз пиязды жақсы көресіз. аа.
Бұл фризод туралы →
Мен бәрібір сенің үйіңе барамын, жарай ма?
Бұл ескі.
Ой, кейбір балалар тіпті ескі киімдерді кие алмайды.
Иә, иә. Олай болса, тезірек беріңізші →
Сол эмаль қап. О, сен оны маған әлі бермедің бе?
Ол сондай балаша, оны тезірек Тэкоға беруі керек еді.
Қажет емес...
Маған сөмке керек емес.
Бұл жақсы. Мен оны саған бермеймін.
Мен саған жаңасын сатып алмаймын. Жақсы!
Аа, жақсы. Маған ұнады, солай емес пе?
Маған бұл мүлдем ұнамайды!
Эй, бұл туралы бірдеңе істе.
Көрдіңіз бе, мен оны лақтырып тастаймын.
Бұл ысырап.
Оны лақтырмаңыз Ей, анашым.
Сіз одан жалтардыңыз, солай ма?
Олай десеңіз, қазірден бастап дұрыс тамақтаныңыз.
Балаларымның бәрі өзімшіл.
Әй, әке, маған эмаль қап сатып берші.
Яэко-ни-чан оны маған бермейді.
Сен маған керек емес деп айтпадым ба?
Өйткені...
Маған керегі жоқ дедім, сабырлы бол.
Тез дайындал. Хмм….
Мен бұл аяқ киіммен барамын деп ойлаймын.
Эй, Яеко-ни де неге барады?
Сен әкеңмен, анаңмен және менімен барамын дедің.
Дайындықтарды аяқтаған соң мен баруға дайынмын!
Мен бармауым керек дейсіз бе?
Бұл қытай тағамы. Бәріміз бірге барсақ қызық емес пе?
Себебі әжесі бармаймын деді.
Әже майлы тамақты ұнатпайды, солай ма?
Барғыңыз келмесе, сіз де күте аласыз!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жүр, кеттік, Тэко.
Хмм…. Тезірек, Гус.
Менің қол сөмкем жоқ.
Яэ Чан, мына эмаль дорбаны маған қарызға бер.
[Теледидар]♪~ Сол кішкентай қол
[ТД]♪~ Дөңгелек көздер
[Теледидар]♪～ Танысқаныма қуаныштымын
[Теледидар]♪~ Мен анамын
[ТД] (қоңырау дыбысы)
Қараңыз.
Бұл...
Енді барайық.
Мен бармаймын!
Әй, мама, кеттік.
Ал, әжемен күтіңіз.
Не, Табо бармай тұр ма?
Мен бармаймын!
Ал, кеттік.
Мен де барамын!
Жалаң аяқ!
Әке! Әке, өтінемін тоқтаңыз!
《Жоқ, жасама!》
Түйме өшіп қалды...
Көшеге шығу, әрине, жойылады.
Бетім ісіп, орамалмен суытып алдым→
Мәңгі ауырады.
Неліктен мұны жалғыз мен бастан кешіріп жатырмын?→
Мен асырап алған баламын, сенімдімін! Не →
Сол түні мен ұйықтай алмай қиналдым.
Мен футонымда қатты жыладым.
Әкең сені бірінші рет ұрды ма?
Иә, бірінші рет - ақырғы уақыт. Тек бір рет. Хмм….
Мен олай ойламаймын кейде... бірақ бірнеше рет.
Мүмкін кейде жақсырақ.
Егер бұл тек бір рет болса, онда неге? Мен солай ойлаймын.
Бірақ Тэко-Нечан бала кезінде →
Мен сенің өзімшіл болғаныңа сене алар емеспін.
Эгоист бол.
Маған ұнамайтын жай пияз емес еді.
Ах~ әйтеуір жеңілдеп қалдым.
Әй, қиналдым, қиналып қалдым.
Анаң осылай сөйлегеннен кейін жеңілдеп қалса, аяймын!
Ухуху….
Мен «Пума» аяқ киімінен бас тартамын. тамаша!
Олай болса... Мен қосымша ақша жұмсауым керек шығар.
Жарайсың hehehe...
Ах...
Иә?
≪Міне! ≫
О! Бір бөтелкеге ​​100 иен.
Хахаха…. Хахаха….
Тэко-сан, ертең демалу үшін Заоға көлікпен барғың келе ме?
Зао? Иә.
Өткен жылы Ямадераға барғаныңызды естідім.
Аа... Мен алдымен негізгі отбасынан ОК алдым.
Жақсы….
(Инелік аспаз)
Тэко-сан, сен неге үйленбейсің?
Иә?
А... Мен үйленбегенім қызық па?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Қазір жұмыс істейтін әйелдер көп.
Менің достарымның арасында да көбі тұрмыс құрмаған.
Түсіндім. Иә, дұрыс.
Мүмкін емес. Иә, дұрыс.
Мен көремін. Иә, бұл қалыпты жағдай.
Хмм….
Эй, Тосио-сан, сен бастауыш мектепте бөлшектерді жылдам бөле алдың ба?
Иә?
Алым мен бөлгішті төңкеріп, → көбейтіңіз
Үйреткендей оңай орындадың ба?
Хмм, есімде жоқ...
Мен де математикадан жаман емес едім.
Аа, дұрыс. Иә.
Бұл жақсы. Менің есімде жоқ себебі, бұл оңай болған.
Жоқ... Бірақ кенеттен осындай нәрсе болды ма?
Бөлшектерді оңай бөлетін адамдар →
Осыдан кейін өмір бірқалыпты өтетін сияқты.
Иә?
Ри Чан деген жұмсақ қыз болды.
Арифметика Мен мүлде жақсы емес едім →
Жай алым мен бөлгішті аударып, 100 ұпай алыңыз!
Ол бала тілалғыш, тез өсті →
Қазір анамның екі баласы бар.
Хмм….
Мен жақсы емес едім...
Ол өте ақылды болмаса да, өте талғампаз.
Мм... білесің...
Осы сынаққа дейін мен сәндік-қолданбалы өнер пәнінің студенті едім...
Бірақ мен қатты сурет салдым.
Суретті үрлеу?
Иә, сызба қағазына бояу жағыңыз→
Үрлеу арқылы үлгі құру.
Сонымен?
Сіз үрлейсіз, солай ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Менің басым... ауыра бастады.
Өйткені мен көп үрледім.
Мәселенің мәні осы ма? Бұл... дұрыс.
Иә….
Аа...
Қате бөліктің дұрыс жауабын білесіз бе?
Не? Дұрыс жауап.
Ух... иә….
Барыңыз, Яеко-Нечаннан сізге сабақ беруін сұраңыз.
Яэко-нечанға!?
Иә.
Нанако-оне-сан да жақсы.
Хмм... Мен Нанако-нечанды таңдаймын!
Нанако-ничан үйге әлі келген жоқ→
Кешкі астан кейін жасай аламын ба?
Мен Яэко-Нечаннан маған үйретуін сұраймын...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анашым!
Бұл не?
Неліктен?
Айтыңызшы. Сіз мүлде түсінбейтін сияқтысыз.
Өйткені, өйткені, қанша, неге!
Айтыңызшы.
Taeko Head Бірдеңе дұрыс емес пе?
Сіз маған үйретемін деп жатырсыз.
Өйткені, егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, сонша ұпай ала алмас едіңіз!
Сондықтан Тэко қалыпты емес!
Тэко... Өтінемін, Йа Чаннан сізге үйретуін сұраңыз.
Сквиртинг сіздің басыңызды ауыртты, солай ма? Таэко.
Отырмаңыз.
Көбейту кестесін басынан бастап айтып көріңіз.
Көбейту кестесін айта аламын. Мен қазірдің өзінде бесінші сыныпта оқимын.
Егер сіз көбейту кестесін жасай алсаңыз, неге қате жібердіңіз?
Өйткені бұл бөлшектерді бөлу.
Аа...
Бөлінгіш пен алымды аударып, көбейту ғана емес пе?
Сен мұны мектепте үйренбедің бе?
Иә….
Неліктен мен қателестім?
Йэ Чан, бір-бірден айтып берші.
Аа...
Бөлшекті бөлшекке бөлу нені білдіреді?
Иә?
Алманың үштен екісін төрттен біріне бөлу →
Егер алманың үштен екісі төрт адамға бөлінсе→
Бір адамға қанша дана?
Хмм...? Хмм.
Сонымен 1, 2, 3, 4, 5, 6→
бір адамға 1/6 дана.
Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Бұл көбейту!
Неге? Оны көбейткенде сан азая ма?
Алманың үштен екі бөлігін төрттен біріне бөлу...
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Түсінбеймін, себебі мен алмаға құмармын.
Көбейту сол күйінде орындалады, бөлу кері →
Есіңізде болсын!
[ТД]♪～
[ТД]♪~ Ештеңе айтпаңыз
[ТД]♪~ Бұл кісінің сіңлісі "Такаразука"?
[ТД]♪~ “SKD”.
Таэко Бұл арифметика 2. Е~ 2!?
Дұрыс, мен 2-ге жеттім.
Аа...
50 ұпай немесе 60 ұпай десең →
Мен саған ұрыссам болар еді, бірақ... Дұрыс.
Тэко: IQ деңгейін тексерген дұрыс емес пе?
Мектепке кіргенімде, бұл қалыпты...
Мүмкін мен ақымақ болып кеткен шығармын.
Тэко Сіз сәби кезіңізде екінші қабаттан құлап кеткенсіз.
Дұрыс, мен серуендеп жүрмін.
Сол кезде мен өлдім деп ойладым.
Сіз жаңа ғана танкоб жасадыңыз. Бұл қазір болды ...
Иә, солай екеніне сенімдімін.
≪Арифметикалық дағдыларым соншалықты керемет екеніне сене алмаймын, мен мұны істей алмаймын≫
≪Сіз сабақта үнемі сөйлесесіз≫
≪Мұқият тыңдасаңыз, бөлшектерді бөлу оңай→
Тіпті ақымақ адамның қолынан келеді≫
≪Бұл мені келесі нәрсе туралы алаңдатады. Келесі жылы ол қазірдің өзінде 6-сыныпта болады.≫
Өйткені... алманың үштен екісі төрттен → біріне бөлінеді
Мен бұл нені білдіретінін елестете алмаймын.
Солай емес пе?
Алманың үштен екі бөлігін төрттен біріне бөлу...
Қазір ойлап қарасам да, бөлшектерді бөлу қиын.
Хмм….
Дұрыс.
Біз фермерлер де ерекше болуымыз керек еді.
Ұзын нәрсеге оралған қалды→
Қаланың артынан қуып жүріп, өзімді жоғалттым.
Сонымен, нағыз байлық нені білдіретінін ой елегінен өткізе отырып, біз дәстүрлі ауыл шаруашылығына бет бұрдық→
Біз бұл туралы көбірек білуіміз керек!
Мен таң қалдым...
Сонымен бұл органикалық егіншілік деп аталады ма? Иә.
Эхехе….
Мынау әлгі ағаның сатуы, хехехе...
Жоқ, бірақ мен де солай ойлаймын.
Тэко-санның бөлшектерді бөлуге назар аударуы ол үшін маңызды→
Менің ойымша, бұл тамаша.
Жоқ, мен айтқанымда бұл емес еді...
Мен сияқтылар→
Адамдар: «Сіз тамаша жерде жұмыс істейсіз» деген сияқты сөздерді айтады.→
Бұл мен шынымен кіретін жұмыс емес →
Тосио-сан бұл оның жұмысы екенін айтады→
Сенің ауылшаруашылық саласына деген құмарлығың мені қатты таң қалдырды.
Ахаха... Бұл мысқыл ма?
Мүмкін емес!
Жоқ, ондай адамдар онша көп емес.
Хэхехе...
Ауыл шаруашылығы қазір толық құлдырауда.
Ештеңені ойлама→
Жұмыс оңай орындалатын нәрсе болса жақсы болар еді.
Олай емес, сондықтан мен көп нәрсені ойлаймын.
Достармен оқу →
Ол арқылы өзіңізді жігерлендіріп, қолдауыңыз керек →
Мен өте алмаймын деп ойлаймын.
Тэко-сан, сен шаңғы тебесің, солай ма?
Әй, мені екі-үш рет ротадан біреу алып кетті.
Ал, келесі қыста неге келмейсің? Мен саған айтамын.
Сіз шаңғы тебуге жақсысыз ба? Тосио мырза.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес →
Мен қыста осында нұсқаушы болып толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
О, нұсқаушы! Жарайды, сен жақсысың.
Менің достарымның арасында нұсқаушылар өте көп.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах! Өйткені бұл ауыл ғой.
Нағыз ауылдық Зао басқаша.
Мм...ауыл...
Аа, кешіріңіз, ауыл.
Жоқ, бұл маңызды.
Иә?
Қала тұрғындары орманға, орманға, ағын суға қарайды→
Бұл бірден табиғи. Оны тіпті табиғат бағалайды.
Бірақ бәрібір таулардың тереңінде→
Ауыл пейзаждарының барлығын адам жасаған.
Адамдар? Иә, фермер.
Сол орман да? иә.
Бұл ағын да? иә.
Бұл жай ғана күріш алқабы мен егістік емес.
Әр адамның ұзақ тарихы бар.
Оны әлдебір қария отырғызды немесе ашты →
Адамдар ерте заманнан тақигі, түскен жапырақтар, саңырауқұлақтарды жинаған дейді.
А, мен түсіндім...
Адам табиғатпен күреседі→
Табиғаттан алуан түрлі заттарды алып өмір сүріп жатқанымызда→
Бұл әдемі көрініс.
Олай болса, адам болмаса, табиғат көрінісі осындай болмас па еді?
Иә.
Диқандар үнемі табиғаттан алуы керек→
Сіз аман қалмайсыз, солай ма?
Сондықтан мен табиғаттың мәңгі өмір сүргенін қалаймын →
Көптеген егіншілер де келді.
Менің ойымша, бұл табиғат пен адамдардың ынтымақтастығы.
Бұл ауыл болса керек.
Түсіндім... сондықтан мен сағыныш сезімін сезінемін.
Мен туылмасам да, өспесем де →
Неліктен мен бұл менің туған жерім сияқты сезінемін→
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Аа, дұрыс...
♪♪~
А, менің белім ауырып тұр.
Органикалық ауылшаруашылық мүлдем тамаша емес!
Хахаха... Қандай керемет идея.
Мен сізге бұрын айтқанмын →
Тірі заттарға көмектесу өте қиын.
Бірақ бұл жүз жыл бұрынғыдан еш айырмашылығы жоқ.
Сондықтан органикалық күрішті пайдалансаңыз да, гербицидті бір рет қолдану керек →
Көптеген жағдайларда арамшөптерді жою бұрынғыдай орындалмайды.
Өйткені бізде кадрлар жетіспейді.
Хмм….
Бұл қызықты, Тэко-сан.
Шай ішейік пе?
А, бұл пайдалы.
Тек үзіліс алғым келді.
♪♪~
<Тосио-сан →
Бұл маған әр түрлі нәрселерді біртіндеп сезінуге мүмкіндік берді.＞
＜Мен толығымен →
Мен ауылды білемін деп ойладым, бірақ мен оны жақсы білдім>
♪♪~
Керемет...
(Қарғаның айқайы)
Әй, қарға үйге қарай бет алды.
Бір құс!
Әй, мен мұны нағыз ауылда айтып үлгердім.
Хехехе... Бұл 5-сыныпта оқып жүргенде мектептегі пьесадан бір жол.
Мен `` Кобуториджисан ''-да `` 1-ауылдың баласы '' болдым.
Аха!
Ойланып қарасам, мен де, басқалар да мұны ешқашан жасаған емеспін.
Наоко ше?
Хмм, маңызды рөлдер өте көп.
Өйткені адам көп емес.
Жоқ.
Бұл адамдар дүниеге келгенде еңбек мигранттары көп болды.
Қараңызшы, ауыл тұрғындарының азаюы ілгерілеуде→
Жастар мен балалардың саны азайды.
А, мен түсіндім...
Өте қызық болған шығар, солай ма?
Жоқ, мен спорт күндерін жақсы көремін. Мен таңқаларлықтай жүгіруде жылдаммын.
Жарайды, мен әрқашан ортасындамын.
Мектеп қойылымы да «Мұра жоқ Ко 1».
Білесіз бе, мен жаңа ғана айтқан жолды ешқашан ұмытпаймын.
Сол жолдың арқасында→
Мен жұлдыз болуым керек еді.
Жұлдыз? иә.
Жұлдыз дегеніміз не? «Мура жоқ Ко 1» фильмінде ме?
Иә.
Қарт немесе жын емес пе?
Иә, хехехе мен қатты толқып кеттім.
Бұл шынымен сүйкімді болды ма?
Олай емес!
Мен айнаның алдында қатты жаттығу жасадым.
Бірақ «Ауыл баласы 1» болса ше...
Дұрыс, жолдар тым қысқа→
Қанша тырыссам да жетпейді.
«Әй, қарға үйге бара жатыр.»→
...Барлығы осы.
Түсіндім, тағы жолдар қостым!
Жеңіске жет!
О, қараңдаршы! Қарға үйіне қарай бет алады.
Бір құс! Екі құс!
Үш құс! 4 құс!
Қош болыңыз, Қарға мырза, абай болыңыз!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Сондықтан ұстазым мені мақтады.
Керісінше.
Иә, өте жақсы орындадың.
Бірақ сценарийде жазылған жолдарды айтайық.
♪～ Torere Torere tohyarara tohyara
♪～ Сутосуто Сутотон Сутотон Сутотон
Мен бірдеңе ойлап табуға тырыссам да...
Өте жақсы болмағаны рас→
Мен бірден бас тарттым, бірақ→
Бірақ бұл менің мотивациямды жоғалтты дегенді білдірмеді.
Диалогта не жоқ →
Мен оны қимыл-қозғалыс арқылы жеткізе алатынымды түсіндім.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ах!
А, қарға үйге қарай бет алды.
(Қарғаның айқайы)
Бір құс! Екі құс!
Үш құс! 4 құс!
Аа...
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
(қоңырау дыбысы)
Дәл осы, хехе...
Бірақ бұл күш-жігерге тұрарлық болды, ал «Мура жоқ Ко 1» фильміндегі актерлік →
Оның қаншалықты танымал болғанына сенбейсіз.
Анам балалар театрының үйірмесінде екенімді сұрады.→
Басқа сыныптағы мұғалім мені мақтады.
Бірақ одан да таңғаларлық нәрсе болды.
Кешіріңіз.
≪Иә≫
[Теледидар] Кенет менің алдымнан ондаған динамит бөліктері пайда болды→
Жарылыспен жарылды.
Мен солай істедім.
≪Не? Таэко? Жарайды... бірақ...≫
≪Мектеп фестивалінде қойылған спектакльге актер балалар қажет...≫
Оқушылар мен азаматтардың ынтымағы үшін...→
Мен Тэко Окадзиманың шоуға қатысқанын қалаймын.
Бала актер!
Мұндай жағдайларда репетициялар сенбі күндері күндізгі уақытта өткізіледі →
Мен мұны кеш болмай тұрғанда жасаймын.
Күрсін... Бірақ....
Мм... Мен сені үйге дейін жеткізіп беремін.
Сіз ересектер пьесасына түсесіз бе?
Сол ессіз адамдармен емес →
Үлкен кісімен бірге шығуға болады!
Бұл жұлдыз!
♪~ Ааа аааа аа~
♪~ Менің сергіту күнім
♪～ Кокекокекокекокекокекокко
♪～Көкекокекокекоке Көкекекке～
[ТД]♪～
О... Анашым!
Эй, эй!
Нихон университетінің бір жігіті Тэконың спектакльге түскенін қалайды.
Тэко: Мектеп ойынында жарқырап тұрған нәрсе.
-де? жылы?
Анам: «Рахмет» деді. →
Менің басымды шауып тастады.
♪♪~
Уау, бұл керемет емес пе! Сіз кем дегенде біреуін ала аласыз.
Ой, Таэко эссе жазуға да шебер екен.
Тэко математикадан жақсы ма?→
Мүмкін сізде одан да көп талант бар шығар.
Дұрыс. Бұл дұрыс.
``Тіл кескен торғайда'' қарттың рөлін сомдадым →
Мен ешқандай шақыру алған жоқпын.
Оң.
...мен шығасыз ба?
Бұл мені толық уақытты бала актер болуға әкелді.
Уау.
Такаразукаға кіріңіз.
Дұрыс, қазір жаттығу жасасаңыз, кіруіңіз мүмкін.
Хахаха….
Театр жақсы емес.
Шоу-бизнес жақсы емес.
Міне. Ойын-сауық әлемі ең жоғары деңгейде.
Иә, дұрыс...
№.
Тамақ!
Иә….
Әкем қатал адам, солай емес пе?
Әй, эй, сен неге мамандығың бойынша бала актер дедің?
Алдымен ваннаны қабылдауға болады ма? Бұл жақсы.
"Такаразука" сияқты нәрсе.
Сіз ойын-сауық индустриясы туралы айтып жатқандықтан, әке...
Әй, неге олай дедің →
Егер Нанако-ни-чан...
Сіз табандысыз.
[Теледидар]♪~ Кедей бала Кедей бала
[Теледидар]♪~ Байғұс жолбарыстың сақалы
≪Мен көп уақытты алмаймын≫
≪Иә... бірақ...≫
≪Соны орындаңыз≫
≪Адам ұялады...≫
≪Ах... Мен ұялшақпын...≫
Сізге көп рет келгеніме шын өкінемін.
[Теледидар]♪~ Кедей бала Кедей бала
[Теледидар]♪~ Үйден алыс
[Теледидар]♪~ Бейшара бала
...Сонымен, менің орнына→
Аоки мырза 1-сыныпта пайда болады.
Иә….
Аоки-сан, мен барлығымен араласып жүрмін.
Иә.
Анам бүгін мені мектептен алып кетуге келді→
Аоки мырза, мен басқа жерден киім ауыстырып, Нихон университетіне бардым.
Бұл небір дірілдеген нәрсе.
Таэко. сурет?
Таэконы көруге Нихон университетінің жігіті бірінші келді→
Оны мектепте айтпа. иә?
Егер сіз мұны білсеңіз, Аоки мырза, өзіңізді жаман сезінер едіңіз.
Түсіндіңіз бе?
Иә….
Аа...
[ТД]♪～
♪~ Толқындарды айналдырыңыз, оларды бір-бірінен шайқаңыз
♪~ Бұлттарды тез басып озыңыз
♪~ Гурд аралы қайда барады?
♪~ Бізбен қайда барасың?
♪~ Дөңгелек жердің көкжиегінде
♪~ Бірдеңе күтіп тұрғаны сөзсіз
♪~ Кейде ауыратын болуы керек.
♪~ Кейде қайғылы болуы мүмкін, солай емес пе?
♪~ Бірақ біз берілмейміз
♪~ Жылағым келмейді, күлейік
♪~ Жалғастырыңыз!
♪~ Гиоккори асқабақ аралы Хёккори асқабақ аралы
♪~ Хёккори Асқабақ аралы
Бейшара Тэко Чан.
Мектеп табалдырығын аттаған бойда драма үйірмесіне қосылдым.
Сол уақыт туралы →
Мен оны ұмыта алмадым.
Сонымен?
Көңілді болды. Мен де актерлік өнер көрсетуге тырыстым.
Бірақ ол жарамсыз болды.
Сондықтан жұлдыз бола алмадым →
Өкінішке орай, бұл жай әзіл Уфуфу...
Бірақ...
Менің әкем Токиода да, ауылда да бірдей болған шығар...
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде Токиоға барғым келді.
Бірде мен Мицуо мырзаға жоғары оқу орнына түсу туралы кеңес сұрап хат жаздым.
Солай ма?
Мен бас тартқаннан кейін де менен жаман жігіт үйге оралды →
Адамдар Токио желін соққанда көңілсіз.
Аа, қазір басқаша. Енді мен әкем туралы айтып отырмын→
Мен оны аға фермер ретінде құрметтеймін.
Бірақ мен Тэконың сезімін түсінемін.
Жоқ, сондықтан менікі әзіл болды.
Жоқ, дәл солай. Мен түссіндім.
«Бірақ біз бас тартпаймыз →
Жылағым келмейді, күлейік.''
Мен де ``Хёккори Хьютан аралын'' көріп отырдым.
Шынымен бе?
Иә, пулемет Дэнди өте керемет.
Е, мен сүйетін адам!
Хахаха мен түсіндім. Мен түсінемін.
Қазір ойлап қарасам, сол кездегі әндер →
Көтермелейтін әндер көп болған жоқ па?
Ол әлі де «Гурд аралында» болды. → қараңыз
«Егер бүгін жұмыс істемесе, ертең бар».
«Егер ертең жұмыс істемесе, ертеңгі күн әрқашан бар».
«Ертеңгі күн жұмыс істемесе, ертеңнен кейінгі күн болады».
«Қанша алыс жүрсең де, ертең әрқашан бар».
«Дон Дон Га Бачо Дон Га Бачо».
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хахаха... Біртүрлі ән!
<Тосио-сан →
«Егер бүгін жұмыс істемесе, ертең жасайық» →
Мен асыға күттім және «Әрқашан ертең бар» деп есіме алдым.
♪♪~
Сіз қайтып барасыз ба? ертең.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ұзақ уақыт бойы көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Әже де білгір. Сізге көп рахмет.
Тэко-сан, саған бұл жер ұнай ма?
Иә, өте! Қазірдің өзінде менің туған жерім сияқты сезінемін.
Мен шынымен бақыттымын.
Мен туғаннан бері мен білетін жалғыз жер осы →
Мен Токиоға бардым →
Тек Мицуо мен әпкеңнің үйлену тойында→
Бұл жер шынымен Токиодан жақсы ма?
Иә, жақсы...
Токио қоқыс, ғимараттар мен көліктерге толы →
Бұл енді адамдар тұратын жер емес сияқты.
Токиодан келгенде, бұл басқа әлем.
Менің ойымша... бұл жер сізге қатты ұнады.
Иә, табиғатқа толы, бәрі мейірімді...
Тэко-сан.
Келмеу керек, Тосионың орны.
Иә?
Өйткені Мицуо Токиодан келген адамға айналды →
Маған бұл жер ұнайды →
Оның орнына Тосионың әйелі болғаныңыз қалай?
Банчан...!
Анашым, бұтадан таяқшаға дейін бұл рельеф→
Тэко-сан таң қалуы керек.
Ойлан, Тэко-сан.
Хахаха... Уайымдама, мен әзілдеп тұрмын.
Эй, бұл әзіл ғой, Банчан.
Жоқ, мен байсалдымын.
Балалар, сендер де соны қалайсыңдар.
Ходана... Алғым келеді, алғым келмейді...
Мен солай болғанын қалаймын.
Мәселе жоқ, Таэко Токиодан келеді→
Мен басынан бастап шешіп қойғанмын... Дұрыс.
Ештеңе етпейді, Тэко-сан, маған бұл жер ұнайды→
Оның далада аянбай еңбек етіп жатқанын көру өте жақсы сезім →
Дұрыс, Тосио-сан, келсеңіз.→
Жаңғырықтан жақсы ештеңе жоқ.
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз Тэко-санға дөрекілік көрсетесіз бе?
Тэко-санның Токиода сенімді жұмысы бар→
Тосио жас емес пе?
Ямагатада да бос жұмыс орындары бар.
Тэко-сан, ашуланба, тыңда.
Бүгінгі диқандардың жас әйелдері жұмыс істеуге шығады...
Неліктен кенет қатты сөйлей бастадыңыз?
Тэко-сан демалысын асыға күтіп жүр емес пе?
Бұл екі рет қана.
Жаңғырық: Сіз мұны кенеттен жасасаңыз да, сіз тек қиындыққа тап боласыз.
Сонымен, сіз қарсысыз ба?
Мен саған шындықты ойла, бос сөз айтпайсың деп айтып отырмын.
Біріншіден, Тосиодан оның сезімін сұрасам да, Банча...
Ходано Тошиоба Сіз бір қарағанда айта аласыз.
Сіз сияқты белсенді болмаңыз және жоқ → демеңіз
Тэко-саннан оның сезімін сұраңыз...
Тэко-сан!
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Қараңдаршы, заттардың реті бар.
Менің кінәм болды деп ойламаңыз.
Хм! Сол қол
＜Осындай өмір жолы мен үшін де мүмкін екенін білгендіктен→
Біртүрлі сезім болды>
<«Егер мен болсам...» Бір күні көрген фильм сияқты →
Шынымды айтсаң қандай жақсы болар еді>
＜Менің ауылға деген сүйіспеншілігім және егіншілікке еліктеуім →
Мен өзімді бірден кінәлі сезіндім.＞
<Қатты қысты немесе ауыл шаруашылығының шындығын білмеу→
«Бұл жақсы жер» деп қайталай бергеніме ұялдым.＞
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ха!
((Ей, Әбекүн бүгін киген көйлек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бұл Танака-кунның 4-сыныпта жүргенде киген киімі, айтпаңыз))
((Әбекүн, мен үйректегі кезекшілікте жүрген кезім→
Тамақ нан Үйге апарыңыз))
((Әбекүннің алақанын көрдіңіз бе? Керемет!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мұғалімге орыныңызды ауыстыруын айтыңыз))
((Дұрыс, дұрыс, тек еркектермен қатарға тұрыңыз →
Эй Тэко Чан))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Әбекүн...!
Не болды? Осындай жерде.
Ештеңе емес, мен жай серуендегім келді.
Сіз бәріңіз дымқылсыз, солай емес пе? Тездетіп, жүре бер.
Кішкене кәдесый...
Анамның тұздалған қияры.
Мм... бас үйге барма. сурет? Неліктен?
Қалаған жеріңізге жүгіріңіз.
Не болды?
Менің досымның Әбекүн деген баласы болды.
Басқа мектепке ауысып, менің жанымдағы орындыққа жайғасты.
Әбекүн осылай деді.
«Мен сенімен қол алыспаймын»...
Әбекұнның отбасы кедей болғандықтан, оның спорттық киімдері де жоқ еді.
Менің ақымақ болып көрінгенім сонша, жеңіммен мұрнымды уқаладым→
Мұрын боқ Грин, сен оны саусақпен аласың.
Сосын мен аздап жиіркенішпен қарағанымда, →
``Не? Сені желге ұшыруыма жол берме!'' деп ойладым.
Мен оны қатты жек көремін →
Жазғы демалыс жақында келе ме деп едім.
Оған дейін орындарды ауыстырудың қажеті жоқ.
«Оклахома миксері» Би билегенде қол ұстағым да келмеді→
Үй тапсырмасына келмей, біреудің дәптерін бірден қарызға беруді өтінгені де ұнамады.
Қыздардың бәрі Әбекүн туралы сыбырлайды.
Энгачо.
Бірақ... мен ол топқа кірмедім.
Мен бір-бірім туралы жасырын сөйлескенді ұнатпаймын →
Өйткені мен бұл ең жаман нәрсе сияқты болдым.
Алайда, →
Жазғы каникулдың алдында Әбекүн тағы да мектептерді ауыстыруға мәжбүр болды→
Барлығымыз бір-бірден қол алысып, қоштасайық→
Мұғалім шешім қабылдады.
Мен барлығы жек көретін атмосфераны сезіндім.
Әбекүннің алақанында қызыл тәрізді сызықтар болды.
Әбекүн әркімнің орындығын айналып өтіп, қол алысады →
Мен қатты қобалжыдым.
Соңында ол өз орнына қайта оралып, менімен қол алысуы керек еді.
деді Әбекүн мен қолымды созып.
«Мен сенімен қол алысып жатқан жоқпын» деді.
«Мен сенімен қол алыспаймын»...
Әбекүнді бұдан да лас деп ойлаған мен едім.
Мұны Әбекүн де ​​білген.
Сондықтан ол менің қолымды қыспады.
Аа...
Негізгі үйде бірдеңе болды ма?
Мен... Мен бала кезімнен сондаймын.
Ол жай ғана жақсы бала сияқты әрекет етті.
Әлі де солай.
Бүгін біртүрлі. Бұл Тэко-санға ұқсамайды.
Үйде не айтылғанын білмеймін...
О... жоқ! Оның бастапқы отбасына еш қатысы жоқ.
Кешіріңіз.
Кенет менің есіме бастауыш сыныпта оқып жүргенімде болған оқиға →
Мен өзімді аядым.
Олай болса, сен ақымақсың.
Сол Әбекүн →
Негізі мен Тэконы жақсы көремін және онымен ажырасқым келмеді →
Қол алыспаған шығарсың.
Мүмкін емес! Әбекүннің маған ұнағаны →
Кобаяши мырза, сынып өкілі, сіз маған тым итермеледіңіз.
Қолыңызды шалбарыңыздың қалтасына салыңыз →
«Үлкендер жапырақтарды жұлады →
Түкіріп жүрсің! ”→
Маған қалай жүретініңді көрсет. Қараңызшы, мен оны білдім.
Мен Әбекүннің сезімін түсінемін.
Кішкентай кезімде маған ұнаған қыз →
Бірде біреумен әдейі араласып, жылатып жібердім.
Бұл емес! Өйткені басқалармен →
Мен олардың әрқайсысымен қол алыстым. Жалғыз мен емес едім.
Бұл қыздардың проблемасы.
Өйткені мен ұлдардың қалай сезінетінін білмеймін.
Неге, білгендей кейіп танытасың.
Ал, болжап көрейік.
Әбекүн соншалықты күшті емес еді ғой?
Бала бұған тоймай қалды.
Менің достарым жоқ, себебі мен ауыспалы студентпін.
Тэко жанымда отырды→
Өзіне сенімді болу оңай болды.
Тэко-санды қорлау арқылы мен оны бүлдірдім.
Бірінші: Барлығымен қол алысуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Тэко өзінің шынайы сезімін жеткізе білді.
«Мен сенімен қол алысып жатқан жоқпын» деді.
♪♪~
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Кір болмаңыз!
♪♪~
Пех.
Ащы бұрыш.
Мен... өзімді кінәлі сезінемін, себебі Әбекүнге ренжідім→
Мен Әбекүнге еліктеуге тырыстым.
Бірақ тым кеш.
Олай істесем де, Әбекүнді жек көріп, азапқа салдым →
Қайтымсыз.
Аа, жаңбыр басылды.
А, бұл рас. Хехе….
Ай шықты.
Аа...
Мен түнде осы жерде серуендегенімде, иті мен сусарды жиі кездестіремін.
Эй.
Енді үйге қайтайық?
Жоқ, мен оның үйде уайымдап жүргеніне сенімдімін.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Жоқ, бұл үлкен қауесетке айналады.
Кешіріңіз, мені Тосио-сан әбден бүлдірді.
Мен басты үйде не болды деп ойлаймын.
Әй, өтінемін, үйде мұны сұрама.
Сіз кантри музыкасын ойнайсыз ба?
♪~
＜Мен Тосио туралы не ойлаймын?→
Тосио-сан мен туралы не ойлайды?→
Мен бірінші рет ойлануға тырыстым＞
<Сәйкестік болса да, бұралған жүрегім→
Тосио-санның мені шешкеніне сене алар емеспін...>
<Мені Тосио-сан қалай еркелететін болды?→
Бұл біртүрлі болды>
<Дәл қазір менің қолымды қысуыңызды қалайтыным...→
Бұл Тосио-сан> болды
<Жай ғана қол алысу...? ＞
♪♪~
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба? Иә, жарайды.
Ал, мен қысты күтемін.
Иә, мен оған дейін ауыл шаруашылығы туралы аздап оқимын.
Иә? Шаңғы тебу емес пе?
Шаңғы тебу, алайда, ең практикалық.
Осыны ойлай бер, Тэко-сан.
Не? Батча. Не?
Жоқ, бұл Тэко екеуміздің арамыздағы құпия.
Хм, кеше біртүрлі болды...
Кешіріңіз. Келесі жолы жақсы.
Олар мені әкелмейді, ол қазірдің өзінде бесінші курс студенті.
Күтіңіз.
Сау бол, Наоко-чан.
Ха ха ха ха….
Қош бол!
[Спикер]♪~ «Мен ғашық болған адам»
[Спикер]♪～
♪♪~ «Махаббат – гүл, сен – тұқым»
♪♪~
♪♪~ Мейірімділікті жуып таста
♪♪~ Махаббат - өзен
♪♪~ Жанды кесіп таста
♪♪~ Махаббат - пышақ
♪♪~ Менің шексіз шөлім
♪♪~ Бұл махаббат дейді, бірақ
♪♪~ Махаббат гүлі, өмірдің гүлі
♪♪～ Сіз тұқымсыз
♪♪～ Сәтсіздікке ұшыраудан қорқады
♪♪~ Жүрегің билемейді
♪♪～ Оянуға қорқады
♪♪~ Өз мүмкіндігіңді, арманыңды сағын
♪♪~ Мен тонауды жек көремін
♪♪~ Бермейтін жүрек
♪♪～ Өлімнен қорқады
♪♪～ Мен өмір сүре алмаймын
♪♪~ Ұзын түн, жалғыз
♪♪~ Ұзын жол, жалғыз
♪♪~ Махаббат ешқашан келмейді
♪♪~ Сіз осылай ойлаған кезде
♪♪~ Қыс мезгілін есте сақта
♪♪~ Қарға көміліп қалса да
♪♪～ Көктемгі күннің дәндері
♪♪~ Гүлдер махаббатпен ашылады
♪♪~
Сондай азғын... Сондай азғын...
＜Мен ``Omohide Poro Poro'' тамашалайтындардың барлығына керемет бірдеңе айтқым келеді...＞
<Сыйлық ала аламын ба? Не? ＞
<Иә~! ＞
Тірек сөз дегеніміз не? ＞
♪♪～ Дененің әрбір мүшесі
♪♪~ Ол батып кетеді
♪♪～ алыс
♪♪~ Ештеңені түсінбесем де
<Гибли тарихындағы ең жақсы деп аталады→
Теңдесі жоқ сұлу Кагуяхиме туралы әңгіме＞
<Арнайы жаңалықтар? ＞
<20 желтоқсан «Қасқыр балалардың жаңбыры мен қары» →
Ақырында теледидарда бірінші рет пайда болды! > <Өткен жылдың блокбастері әлі? ＞
<Ол елде және шетелде кино наградаларын, соның ішінде биылғы Жапония академиясының марапаттарын жеңіп алды→
Бұл режиссер Мамору Хосоданың өте әсерлі фильмі.＞
<«Қасқыр балалардың жаңбыр мен қарын» күтіңіздер! ＞
<Келесі аптадағы «Жұма жол ШОУ! 'бұл...＞
<Біз ешқашан патша отбасына қатысты үлкен оқиғада кездеспеуіміз керек еді→
Күтпеген кездесу＞
<Эфирден кейінгі күні, ең соңында →
«Люпин Үшіншіге қарсы детектив Конан КИНО» шығарылды! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory